Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Uau!
Tente desviar-se disso.
Fique para trás.
Vocês são todos uns inúteis.
Nem dá para dar uma lição a um trabalhador sequer.
Irmão, estás bem?
- Vai se arrepender disso.
- Está a fazer papel de bobo.
Basta deixar para lá.
O meu salário.
Entregue-o.
Também não nos pagaram.
Toque o tambor da petição se quiser.
Quer morrer por causa de uma porção de arroz?
Faça isso.
Faça isso!
Se eu descobrir que tudo isto é mentira,
está praticamente morto.
O Riacho Escuro
DOIS. O VENTO QUE SOPRA EM MAPO
- E agora, irmão?
- O quê?
Hã? E a taxa do barco?
- e a taxa de trabalho que embolsamos?
- Vai fechar isso?
Eles vão apanhar-nos.
E vamos ter um grande problema.
- Não acha?
- Eu disse para se calar.
Um pequeno risco não vale a pena? Hã?
Vamos!
Você vai?
Mas todos se magoaram.
É difícil, e então?
Somos bandidos. Viramos as costas.
Preciso de mijar.
Tenha cuidado ao carregar isto.
Como se atreve?
Onde pensa que está?
Parar!
O que queres?
Estou aqui para receber o meu salário de si.
O que está a dizer?
Ninguém recebeu o seu salário
depois da rapariga aqui ter ido passear de barco.
Nós, comerciantes, pagamos na hora.
Não fazemos negócios a crédito.
Mas, mesmo assim, ninguém recebeu pagamento.
Um lado diz que deram.
O outro lado diz que
nunca recebeu.
Então, diga-me, a quem devo recorrer
para receber o meu salário?
Vejo que não teve o suficiente.
Nós dissemos que vos pagámos a todos.
Os bandidos de Mapo são provavelmente os culpados.
Converse com eles.
Alguém encomendou o nosso trabalho.
Mas ninguém assume a responsabilidade
pelo nosso pagamento.
"Não sou eu. Vá perguntar-lhes."
"E não fomos nós.
Pergunte outra vez."
Trabalhámos até à morte
por apenas uma porção de arroz.
Por quanto tempo nos vai fazer
dançar em círculos?
Já ouvi o suficiente de si, meu jovem.
Não fomos nós que o embolsámos.
Como se atreve a causar uma cena?
Chefe Kang!
- O que pensa que está a fazer?
- Está bem?
Não disse uma palavra àqueles bandidos.
Mas é mais fácil
provocar as mulheres, não é?
Toma... Troque isso
e ganhará pelo menos um mal de arroz.
Não preciso da sua caridade.
Este é o meu salário.
Não pode ser cortês?
Você está realmente à procura de problemas
agora?
Leve-o consigo e vá embora.
Como pode tratar-nos desse jeito?
É como se fossemos animais.
Acha que pode usar o seu dinheiro
para nos subornar e dar ordens?
Ora, normalmente não é
assim que trato as pessoas,
mas você parece merecê-lo.
Provou que daria um soco a qualquer um
por pouco dinheiro.
Experimente passar fome durante três dias...
para uma única corça de arroz.
Estaria disposto a desamarrar
a sua linda faixa.
Mesmo?
Então desafio-te...
desamarre-o.
O que está errado?
É imprudente, mas não é corajoso o suficiente?
Pare.
Não seja tão indelicado com a rapariga.
Talvez esteja na hora
de alguém lhe dar uma lição?
Não vale a pena arranjar uma briga.
Chega. Siga-me.
Esta é a minha parte.
Darei o resto aos outros trabalhadores.
- Porque está demorando tanto?
- Ele está a chegar.
O que é que ela disse?
Então... o que descobriu?
Hã? Conte-nos.
- Diga alguma coisa.
- Este é o nosso salário da guilda.
Olá, Olá.
Eu entendi. Eu entendi.
- Está bem?
- Tem a certeza de que pagou os salários?
Claro.
Alguém deve ter apanhado.
Maldito.
Dê-me isso.
Isto é o Mapo.
Algum vagabundo lhe fez isso?
E tenho vergonha disso.
Foi por isso que não me disse?
Se estamos devastados,
não é nossa lei nunca o admitir?
Olá,
se fosse lutar sozinho,
qual seria o sentido de se juntar ao clã?
Hã?
Não importa quão forte seja um Tigre,
não pode lutar contra
uma matilha de lobos sozinho.
Vou ter isso em mente, irmão.
Hã.
Interessante.
Quer trabalhar em Joseon?
Ouvi falar de artes marciais
e fui general de uma tribo Jurchen.
Mas com apenas cinco homens,
não se pode tomar o Rio Gyeonggang.
Estaria a lidar com bandidos violentos.
Não acha que isso é uma tolice?
É por isso que estou aqui a pedir-lhe que me ajude.
Então tem que me ajudar também.
É justo.
Claro que sim.
Caso contrário, não concordaria.
Olha para isto.
É um mapa da zona de Hanyang.
O Rio Gyeonggang
está rodeado pelo mar.
É conveniente
para alcançar outras regiões.
Se estiver disposto a olhar para fora,
então os seus lucros podem ser
maiores do que alguma vez imaginou.
Portanto, o contrabando é ideia sua.
Se eu assumir o controlo do Rio Gyeonggang,
metade do lucro
ser-lhe-á devolvido.
Ouça com atenção.
Hum.
A sua força não importa aqui.
Se desobedecer à lei, acabou.
Este país pertence a Sua Majestade.
E não se esqueça,
Sua Majestade está sempre a observar.
Choi Jeongyeop.
Ele não é adequado.
O que vai fazer agora?
Preciso de encontrar alguém
mais ganancioso e poderoso.
Pretende mesmo construir
uma nova fundação nesta terra?
Agora é a altura.
Não posso deixar que os meus irmãos e os meus filhos
vivam como súbditos dos mongóis.
Preferia morrer a ver isso acontecer.
Poderei viver
com o meu filho e a minha mulher?
Claro.
Pelo bem deles,
devemos tomar conta do Rio Gyeonggang.
Irmão.
Ah Merda.
Isso não é bom.
O quê?
Yoon disse que quer falar
contigo agora mesmo.
- Para quê?
- Ah, é o dinheiro que embolsamos
do barco e de todo o trabalho.
- É?
- Ahh! Malbok estava a falar sobre isso
enquanto mijava
e foi apanhado.
Que idiota!
- Aquele maldito tagarela!
- Estamos em apuros.
Toda a gente sabe
que o temperamento do Yoon é muito mau.
O que fazemos agora?
Por que razão me está a perguntar?
Acho que vamos
acabar os dois mortos hoje.
Façam fila por ordem de antiguidade
e comecem a partir daí.
Ali mesmo, sim. Sim.
Isso mesmo.
Há algumas coisas que
pode e não pode guardar no bolso,
e ainda assim embolsou o salário do trabalhador.
Peço desculpa.
Desculpa.
Acho que
tudo isto é um mal-entendido.
Por favor, continue a falar.
Ei, és o primeiro.
Sim, senhor.
Aumentará de acordo com a antiguidade.
- Juro que vou melhorar.
- Tudo bem. Próximo. Vamos.
Ah, não. Ah, não.
O quê? Está se sentindo mal?
Baixe-se.
O que há de errado consigo?
Você é o próximo.
Agora, vamos lá.
- Ei, chefe, sobre a minha porta das traseiras.
- O que se passou?
- Fica ali meio sensível.
- Vou só picar.
- Não. Oh, não.
- Ou posso vencer. Você escolhe.
- Vai! Fica aí.
- Não, não. Não.
- Sim, isso é bom.
- Espere.
Perdoe-me.
De volta à fila. Próximo.
Queres que te bata no braço, hein?
Pare, por favor.
Porquê, porquê, porquê?
Anda lá.
Irmão, é a tua vez.
O que está à espera?
Corra e venha cá.
- Venha já cá.
- Yoon.
Sim, chefe?
Isto é suficiente por enquanto.
Por que raio está a sorrir?
Desculpe. Eu estava com muita pressa.
Eu pretendia avisar-te muito antes.
É assim mesmo?
As minhas ações foram muito erradas.
Vou refletir sobre mim próprio.
Mantenha-se de pé, mais ereto. Peito para fora.
Ah, irmão, espera.
Tem de fazer isso
com os mais jovens a assistir?
Sim, deviam ver isso.
Eu ajudei-te quando imploravas
nas ruas.
Você lembra-se disso.
- Agradeço.
- Sim.
Coloque-se de pé, com as costas direitas.
Ombros erguidos, como um homem.
Hã?
Endireite os ombros. Assim, ótimo.
Porque é que fez isso
quando sabia que não era bem assim?
Porquê desiludir-me?
De agora em diante,
eu... não o vou desiludir novamente.
Isso basta.
Abra novamente os ombros.
Coloque-se de pé, com as costas direitas.
Yoon.
Eu disse que estava bom.
Filho da puta!
Como posso respeitar-te
se não ages de acordo com a tua idade, hein?
Não vale o tempo e a energia investidos,
mas nunca se cala.
Se tentar algo assim novamente,
- Certo.
- Não importa a sua idade,
- Vou perder a cabeça.
- Entendido.
Se não fosse
o irmão Deokgae a interromper-nos,
estaria num caixão.
Agora, vá-se foder.
O primeiro a regressar é poupado!
- Sim, senhor!
Irmão!
Saiam da minha frente!
A lama.
Sim?
Venha cá. Tome uma bebida.
Não, obrigado. Estou bem.
Pegue.
Hã?
Não precisa de se ajoelhar.
Ah, estou confortável. Obrigada.
Está bem?
- Ah, sim.
- Então beba.
A... Tudo bem.
Permitir-me
-ia servir-lhe uma bebida?
Não me chame chefe aqui.
Nós somos amigos.
Só Deokgae já é bom.
Oh, não, chefe.
Relaxa. Somos só nós.
Seu idiota.
Chefe.
Acho mesmo que
tudo isto foi um mal-entendido.
Mudeok, olha.
Sim?
Está tudo bem.
Compreendo.
Começamos esta vida juntos.
Levantei-me para um polegar,
mas ainda está a lutar
nas ruas.
Além disso, é constantemente derrotado
e desafiado pelos homens mais jovens.
Deve ser difícil.
Eu continuo a pensar nisso.
E Mudeok...
Esta vida simplesmente não é a certa para si.
Ah, espera. Espera, mas eu...
Ainda não terminei.
Eu vejo.
Porque é que não volta para a sua cidade natal?
Deve o quê?
Duas vacas em apostas.
São cerca de oitenta nyang?
Que tal? Eu resolvo por si.
Pense nisso.
Não tem punhos nem coragem.
O seu fígado tem aproximadamente
o tamanho de uma noz.
Sabe, você é um coração mole.
Vá pescar.
Pegue em anchovas.
Isto não parece legal?
D... Deokgae.
Quer dizer...
Você... quer dizer que eu devia desistir?
Deokgae. Deokgae, não vou voltar a fazer isso.
Não vou voltar para a minha cidade natal.
Nem tenho a certeza se
os meus pais ainda estão vivos.
Como posso voltar para lá? Hum?
Juro que podia fazer muito melhor.
Hum?
Deokgae, deixe-
me servir-me uma taça para si.
Vamos voltar, irmão!
Irmão!
Vamos!
Deixe-me em paz!
Bastardos!
Preocupar.
Sim, irmão.
Aquele miúdo.
Aquele que derrotou
Bang no chão.
Onde está ele?
Ele deve ter ido embora.
E se for apanhado,
vão espancá-lo até à morte.
Ele não vai voltar.
Deixe-o de lado.
Estou farto deste livro.
Por que razão faz os exames estaduais
repetidamente?
Nós temos o comércio.
- Devia aprender.
- Pai.
Qual o sentido de ter tanto dinheiro
se eu seria apenas um comerciante?
Então o negócio não é suficientemente bom?
Confúcio disse:
"Há quatro classes sociais"
destas classes,
a última listada é o comerciante.
O seu legado está aqui.
Derramei todo o meu sangue e suor
- para proteger esta guilda.
- Seja como for.
Já sabe que
este trabalho não é adequado para mim.
Você é um tolo.
Se não for você, então quem?
O Eun está mesmo ali, pai.
- Mas ela é uma rapariga.
- Ela é mais capaz do que a maioria dos homens.
Mas você recusa-se
a reconhecer isso.
Pai.
Vou aprender a ser comerciante.
Olá, Olá.
Sou bom em aritmética, disseste isso.
Eu prometo que se o Daeil quiser alguma coisa,
Vou dar-lhe sal, madeira
ou qualquer coisa.
Tudo bem?
Eu consigo fazer isso.
Nós devíamos comer.
O livro-razão.
Acho que posso dar à Eun.
Então... o seu plano é ensiná-la?
O que posso fazer?
O único filho que tenho ignora o seu legado.
Pode ser uma senhora, mas é inteligente.
E também é bastante obstinado.
Ela não tem medo de dizer o que pensa.
Vocês as duas são parecidas.
Pode parar agora.
Ela tem todas as qualidades que deseja.
Ela poderia assumir a guilda.
É temporário.
Daeil tomará uma decisão.
- Só até lá.
- Claro.
Um rosto novo, hein?
Ele está mesmo ali.
Mexa-se. Mexa-se.
Olá irmão.
Você ocupado?
Por que razão não está a responder?
Hã?
- Veio aqui cobrar os meus impostos?
- Olhe para si.
Você é muito esperto.
Deve ser um nobre.
Quer uma lição?
Primeiro, a taxa de permissão
é de dois mal de arroz.
A taxa de rua é de meia corça.
Se a Polícia vier
fazer uma inspeção,
são dois lúpulos de arroz.
Compreendido?
Uma vez que não tenho nada agora,
posso pagar-lhe depois de vender a minha madeira?
Isso é um não.
Pode confiar em mim.
Tudo bem.
Vamos.
Eu juro que te vou pagar.
Sou um homem de palavra.
Eu disse-lhe para ir.
Você é outra coisa.
Ei. O que é então este brilho?
Hã? Acho que não quer
manter a cabeça no lugar.
Ah, não seja assim.
- Não precisa de agir tão sério.
- Olha ele a olhar feio!
Não seja tão mau desde o início.
Olha aqui, menino bonito.
Só direi isto uma vez,
porque és bonito.
Viu? Por ali.
Lá em cima
fica o Portão Oeste.
Não está lá ninguém.
Não haverá impostos.
Obrigado por isso.
Ei, espere.
Deixe isso aqui.
Comprei esta transportadora
com tudo o que tinha.
Não vejo razão para lhe dar isso.
O que passa por este beco
pertence-nos.
Essa é apenas a lei de Seosomun. Assim, deixe como está.
Você não quer fazer isso.
Deixe-me ir embora.
Está a abusar da sorte aqui.
Olá.
Porque não te mostro
quem manda, hein?
Ai! Ai, o meu braço, o meu braço.
O meu braço, o meu braço, o meu braço.
Oh, por favor, por favor.
Peço desculpa. Peço desculpa.
Isso dói. Isso dói.
Vamos ficar por aqui.
Não tenho motivos para discutir com mais ninguém.
É... É ele.
Foi ele quem deu uma tareia ao Bang.
- O quê? Mesmo?
- Sim.
Ouvi dizer que o agarrou e o nocauteou.
Aparentemente, ainda não acordou.
Então deve ser ele.
O espadachim Mokpo.
- O espadachim?
- Hã-hã.
Espancou uma dúzia de homens sozinho.
Para garantir que morriam,
esfolou e cortou
os seus peitos como peixes.
Ouvi dizer que mastigou as entranhas.
Que raio?
Aquele homem não é humano. Ele é um monstro.
Em breve haverá
um banho de sangue em Mapo.
Assinala as minhas palavras.
E se ele se tornar
o próximo polegar?
Ora, este é um fogo que eu quero ver.
- Gaedal.
- Quem está aí?
Sou eu.
Mudeok. O que te traz aqui?
Ok. Tudo bem.
Fique de olho em mim.
Sim, vá em frente.
Aqui, este pacote, é tudo o que ele deixou.
- É melhor ir.
- Certo.
Ah, merda.
Há alguma coisa por aqui.
Ah! Você voltou.
Porque voltou mais cedo hoje?
Oh, eu vejo.
Espera, o que é isto?
Foi roubado
pelos bandidos Seosomun lá?
Ah, coitadinho de ti.
Bem, está bem?
Estou bem.
Fico feliz que esteja bem.
Algum ferimento? Está machucado?
Não?
Ah. Tudo bem.
Bem, deve estar cansado.
Descanse um pouco em casa.
Entra aí.
O que raio está escrito? Hmm.
Passou
no último exame militar estadual
com o maior registo.
Ele é o Jung Chun.
Ele é de Gyeongwonji, Hamgyeong-do.
Direto ao assunto!
Reportagem do agente Jung Chun.
Fui selecionado
para o Departamento de Polícia, General.
Oficial Assistente. Recém-nomeado.
Ouvi dizer que foi o melhor
entre os que passaram no exame.
É uma honra, senhor.
Algum historial familiar?
- Alguém já ocupou algum cargo?
- Nenhum, senhor.
Eu serei o primeiro.
Que família humilde que vocês têm.
Esta é a primeira publicação dele.
Assim peço que lhe ofereça orientação.
Antes de mais, uma celebração.
De agora em diante, a sua maior prioridade
é proteger Sua Majestade.
Ao fazê-lo, ele pode continuar
a cuidar das pessoas.
Você entende?
Vou ter isso em mente.
Está dispensado.
Obrigado.
Vou voltar ao meu trabalho, senhor.
Tudo bem.
Eu sou o Capitão Park.
Eu supervisiono os territórios centrais.
E eu sou o Capitão Oh,
responsável pelo leste.
Podem tratar-me por Capitão Ji,
eu supervisiono o sul.
Como este é o meu primeiro dia,
vou precisar de muita ajuda da vossa parte.
Estou ansioso por trabalharmos juntos.
Sim, claro.
Estamos aqui para o ajudar.
Então, posso ver o
seu registo de inspeção?
Hã?
Bem, veja bem, normalmente esta não é uma tarefa que
faria no seu primeiro dia.
Todos os dias,
fazemos os três inspeções,
por isso não precisa de se preocupar.
Por que razão não está a mexer-se? Vá buscá-lo.
- Ah, sim, senhor.
- Sim, senhor.
Uau. Que giro.
É lindo.
Por favor, aceite este presente.
Parabéns pela sua nomeação.
Qual o significado disto?
Hum, na verdade é costume.
Sim, e espera-se que o receba.
Deve seguir as regras.
Bom, vamos andando.
Temos muito que preparar para a procissão.
Isso é mesmo necessário?
Acho que as pessoas
querem ver-te por aí.
Deve mostrar-lhes a sua autoridade.
É uma hipótese de os conhecer pessoalmente
e, bem, ouvir as suas queixas.
Senhor, porque não começamos
pelos arredores da aldeia?
Ah, boa ideia. Você iria gostar.
Os arredores estão cheios
de maldade.
Agora, senhor...
Venha connosco.
O departamento, veja bem,
tem costumes aos quais é preciso habituar-se.
Estamos a preparar-nos
para uma procissão em seu nome.
Vamos.
- Capitão!
- Um Oficial Assistente...
recebendo uma boa propina dos capitães
assim que chega.
Tudo bem. É assim que se
começa por aqui.
Por favor, compreenda.
É costume
partilhar o que se recebe.
Tenha isso em mente.
O lado esquerdo do departamento de polícia
está sob a sua supervisão.
Pego no lado direito.
Se se meter comigo
sem permissão,
então vai se arrepender.
O que achas, irmão?
Ele parece bastante tenso.
Aprendeu o mundo através dos livros.
Então, o que saberia ele?
Ele vai habituar-se.
Prepare-se para a festa dele.
A nossa guilda usa a ponte em Sampo.
Deokgae é o
responsável por cobrar os impostos.
Impostos?
Então os impostos do país
são cobrados pelos bandidos?
Não, não exatamente.
São cobranças diferentes.
Existe uma taxa adicional
ao carregar e descarregar mercadorias.
Uma taxa de urgência caso o pedido seja alterado,
uma taxa de tocha para trabalho noturno,
taxas de ponte para reparações.
Mas isso é injusto.
Eles estão a aproveitar-se de nós.
Pagamos dinheiro aos bandidos
para que façam o que nós queremos.
Se não quiser ir,
não precisa.
Mas se vale a pena o dinheiro,
um comerciante faria qualquer coisa,
até mesmo curvar-se.
Que me diz, minha senhora?
Por isso não tenho escolha.
Não há volta a dar.
Vamos.
Cale-se, cale-se.
Ah, irmão.
Tenho alguém para apresentar.
O jovem líder da nossa guilda.
Ela encarregar-se-á do sal e da seda,
por isso trate-a com respeito.
Podes chamar-me Yoon.
Quer tomar uma bebida connosco?
Menina, esse olhar é um bocado assustador.
É apenas a primeira vez que ela vem cá.
É realmente uma pessoa corajosa e generosa.
- Ah!
- Bem, aqui.
Isto é dela.
Vão e comprem uma bebida.
Uau. Eu faria uma vénia,
mas os meus joelhos não estão muito bem.
Menina, obrigada, significa muito.
O seu chefe está aqui consigo?
Gostaríamos de conversar.
Poderia avisá-lo?
Ele está na taberna.
Sabe uma coisa?
Devias ir até lá e dizer oi.
Sim?
Minha senhora...
Voltaremos noutra altura.
Prefiro não ir. Por favor, mostre o caminho.
Uau. Uau.
Aquela vadia.
Chefe Kang, o que o traz
à taberna?
Bem, estava na hora de uma introdução.
Este é o nosso novo jovem líder.
Estamos aqui para pedir a sua cooperação.
A guilda de Choi tinha um filho,
pelo menos foi o que ouvi.
Porque é que a filha dele se quereria juntar a nós
nesse caminho difícil?
É assim que cumprimenta os
seus futuros parceiros de negócios?
Eu sei que me está a tratar assim
porque sou mulher.
Que tal considerar isso
como parte de se tornarem amigos?
Eu sou o polegar do Mapo, Deokgae.
Aqui.
Por que razão não toma uma bebida?
Esta bebida é
muito forte para uma mulher.
Não tenho a certeza se ela ficará bem.
Claro que não.
Ela nunca poderia beber
algo tão forte.
Não precisa de beber.
- Seomsoem aqui.
- Sim.
Oh meu Deus.
Uau, uau!
Ah, ela está a engolir tudo!
Ela está a engolir tudo!
- Bom trabalho!
- Bom trabalho.
Estou aqui a morrer.
Beba outro.
Bem feito.
Não pretendo pagar impostos injustos.
Recomendo vivamente que
todos vocês tenham isso em mente.
Por isso, fique à vontade.
Os barcos serão descarregados
pela ordem em que forem atracados,
então não haverá
necessidade de uma cobrança urgente.
As autoridades inspecionam a carga,
por isso, se cobrar pela inspeção,
Vou denunciar à polícia.
Que sujeito inocente que você é.
Ainda acha que
as autoridades são de confiança?
Parece que a Guilda do Choi está em boas mãos.
O que acha?
Há um futuro risonho pela frente!
Vamos celebrar!
Foi muito bom conhecê-lo.
Só não espere
receber muita ajuda da minha parte.
No entanto, os meus bandidos são úteis.
Muito mais prestáveis ​​que as autoridades.
Para ficar rico.
Para ficar rico!
Este tipo de pessoas...
desprezo mesmo.
Minha senhora.
O que disseram é verdade.
Os bandidos... são muito mais prestáveis
​​que as autoridades.
Está bem?
- Eu levo o teu véu.
- Não, estou bem.
Por que razão bebeu aquela bebida forte?
Irmão Yoon!
Eu encontrei-o!
Aquele que teve aquela grande quezília com o Bang.
- Onde raio está ele?
- Ele está no Portão Oeste.
Eu estava a passar e vi-o lá
a vender madeira com os meus próprios olhos.
Vai apanhar-me, Bang.
Espere aí. Precisamos de tantos assim?
Corre um boato. Aquele bandido,
aparentemente, é um espadachim.
Lembra-se que me disse
que nem um tigre consegue derrotar uma alcateia de lobos?
Sim, acho que sim.
- Vamos.
Aqui vamos nós!
Vamos, vamos.
Lá está ele.
Pum, é ele?
Sim.
Vamos dizer olá.
Aquele desgraçado.
- Irmão! Irmão! Olha, olha.
- O quê?
GYEONGWON
JUNG CHUN
Vamos. Depressa, depressa.
Abrir caminho!
Aí vem o novo
oficial assistente nomeado!
Saiam do caminho!
Abrir caminho.
Espere um momento.
Siyul.
Seu patife.
Vejo que não está morto.
Jung Chun